ترجمة وتنفيذ التنين زياد
عاشق بشار الأسد
يا بيرت أطفئ ذلك الشيء اللعين
أتعرف ما هو الوقت يا بيرت ؟
بيرت أيها العجوز الأحمق
ما الذي تعتقد أنك تفعله ؟
أنا آسف يا جورج ماذا قلت
أتعرف كم الساعة ؟
أنا آسف لدي الكثير من الأشياء
التي علي إنجاوها اليوم
و أنت تعرف ما الذي يقولوه
من يستيقظ باكرا ينجز أعماله
حسنا إذا فعلت هذا ثانية
سوف أتصل بالشرطة
و ماذا عن أعشابك ؟
إنها مخجلة جدا للجوار
حسنا
مرحبا يا فتى
ها نحن
الوصفة الممتازة
قطعتان من ال تشيفي
و واحدة من فورد
أعتقد أن هذه بستونات تشيفي 36
لا بد أن فيها بعضا من التيتانيوم
إنها تصبح جيدة جدا
كما تعرف
إن الإبريق يغلي
كن مفيدا
إصنع بعض الشاي
أنستطيع أن نحصل على البسكويت أيضا ؟
ماذا ؟ -
هل أستطيع أن أحصل على حلوى الزنجبيل ؟ -
أجل أنت تعرف أين هي
إخدم نفسك
أبقى مكانك
إبقى هناك
حسنا -
ماذا ستفعل في عيد الميلاد يا بيرت ؟ -
عيد الميلاد ؟ لا أعرف ؟
لماذا ؟
هل تقوم بتحضير هدية
أو شيء ما ؟
لا تساءلت فيما إذا كنت ستذهب -
لا -
لا وقت لعيد الميلاد يا فتى
لدي عمل كثير
لقد أجريت 27 اختبارا فقط
هذه السنة
أنت تعلم 24 على الشاطئ
و ثلاثة على الطريق
و كلها غير قانونية
لقد تجاوزت قليلا حدود السرعة
علي أن أقر بذلك
ما السرعة التي كنت تسري بها ؟ -
لا أعرف ليس لدي مقياس -
لهذا علي الذهاب إلى بونفيل
من أجل معرفة إلى أي سرعة ستصل
و الآن ها قد بدأنا
علينا أن نخرج البستون من القالب
سأقوم بعملي
صحيح هذا هو
آخر جزء من العملية
أن نقوم بتبريد المعدن
إن حرارتها مرتفعة إنتبه لنفسك
لقد أحضرت الماء في الإبريق من هنا
حسنا كما تعلم فإنها تعطي الشاي
مسحة من التيانيوم أليس كذلك ؟
الآن هذا عائق
لقد سألني في إحدى المرات
كيف تقوم بتقسية بستوناتك
فأجبته أنا لا أفعل يا شريك
أنا لا أفعل أنا أقوم بتغطيسها في
الماء البارد و أقوم بعملي
ثم قال
حسنا هذه هي التقسية
ثم ضحك و هز برأسه و ابتعد
حسنا إنظر يمكن أن يكون هذا
البستون الممتاز
إنه نضر يجب أن يكون كذلك
لقد صنعت المئات منها
إنظر إليه في الأعلة
لقد تحولت كلها إلى فتات
هل صنعت كل هذه ؟ -
أجل لقد فعلت إنها تبدو ممتازة -
جميل لا يوجد شوائب أترى ؟
و الآن يا تومي ألدى أمك
سكين مسننة أستطيع استعارتها ؟
سكين مسننة ؟ أجل ؟
أجل أريد سكينا حادة و جيدة
حسنا
إنتظر
توماس ما الذي تخطط له ؟ -
لا شيء يا أمي -
هل أستطيع ان أخذ بعض الخبز
زبدة الفستق ؟
حسنا و لكن إحرص على أن تعيد كل شيء
عندما تنتهي
أنا آسفة لذلك
توم
لا تنسى الحطب -
لا يا أمي -
حسنا
أتمنى أن أحصل على
ما أمكن من المطاط
يجب أن يكون غير مزخرف كهذا
تماما أترى ؟
لم هذا ؟ -
حسنا في السرعة العالية - تقوم
قوة الطرد المركزي بتوسيع العجلة
و يحتك بهيكل الدراجة
عليك أن تنتبه من أن لا تقطع
من خلال النسيج
لماذا تتبول على شجرة الليمون ؟ -
ماذا ؟ -
لمذا تتبول على شجرة الليون ؟
من قال أنني أفعل هذا ؟ -
إن أمي تقول أنها تراك -
في كل صباح و تستمر بالحديث عن ذلك
حقا ؟
حسنا إنه جيد لها عليك أن تضيع
أي شيء في هذا العالم يا بني
حسنا علي أن أعود إلى المنزل -
حسنا إذا -
إن أمي تنزعج قليلا إذا
بقيت هنا فترة طويلة
حقا ؟
هل انتهيت من السكين ؟ -
ليس بعد سوف أرجعها لاحقا -
لا لا تفعل ذلك سوف أخذها غدا
لدة عودتي من المدرسة
حسنا
الوداع -
بيرت مونرو -
أجل -
أظن أن سكيني المسننة موجودة عنك
و مسني -
إنتظري قليلا ها نحن
حسنا شكرا جزيلا لك
مع حبي
طاب يومك يا فرانك كيف حالك ؟
ليست سيئة
يمكن أن تكون أفضل
ويمكن أن تكون أسوأ
أرى أن عجتلك الأمامية
مسطحة بعض الشيء يا بيرت
أجل حسنا إن الخبر الجيد
هو أنها مسطحة من الأسفل فقط
سأراك غدا مساء من أجل
المرح و الألعاب
ستكون جيدة
مرحبا يا فران
أعطنا الكثير من فضلك ؟ المعتاد -
الراتب التقاعدي ها هو -
فران
أريد أن أسألك سؤالا و الذي جوابه
هو أجل بالتأكيد
موافقة يا فران ؟ -
موافقة -
أجل
ما هو السؤال يا بيرت ؟
هل تشعرين بالميل من أجل
أنت تعلمين أن ترافقي
سيد شاب معصوم عن الخطأ إلى
الحفلة المحلية غدا ؟
هل تطلب مني موعدا يا
بيرت مونرو ؟
أجل أفترض أنني أفعل ذلك
أليس كذلك ؟
هل تفعلين ؟ -
أنا موافقة -
مرحبا يا بني -
مرحبا يا بيرت -
هذا مقرف
إنه هكذا أليس كذلك ؟
أنا متأنق من أجل الليلة و لم
أستطع أن أرتدي أفضل حذاء لي
لأن إظفر إبهامي قد
كبر مثل صدفة بحرية
حسنا
يجب أن يفي هذا بالغرض
إنظر إلى هذا
إبهام صغير يلمع
شكرا يا بيرت -
لقد بدأت -
مساء الخير يا بيرت -
شكرا لك -
هذه فران -
مرحبا يا فران -
شكرا جزيلا لك
مرحبا دونكان -
بيرت -
سأذهب لكي ألقي تحية و سأعود
فورا موافقة ؟
كيف حالك ؟ -
هل الدراجة بخير ؟ -
أجل ليست سيئة جدا
عيد ميلاد سعيد يا بيرت -
شكرا جزيلا يا رفيقي -
هذه مفاجأة أليست كذلك ؟
هل تود أن تشتري بطاقة
يانصيب أم اثنتان ؟
من أجل ماذا ؟ -
الخنزير بوركي و دزينتين من البيرة -
نحن نجمع النقود من أجل أن نرسل
بيرت إلى الولايات المتحدة رفيقنا بيرت
مرحبا تعال و ارقص
ما هذا ؟ التويست ؟ -
هذا هو التويست هل تعرف التويست ؟ -
هيا إرقص معي
أترى تستطيع أن ترقص
هذه هو هذا هو -
لا بد أن هذا هو الغزو النووي -
ثم يصفو الهواء و ينزل الغبار
تنظر خارجا
هل مسحوا البلدة ؟
و لكن هناك في الساحة
حيا و رشيقا يقف بيرت
مونرو بثقة كشاف هندي عجوز
كان هذا ثناء جميلا ل بيرت
و الآن تعال يا بيرت نريدك
على الخشبة هيا
هيا إلى الأعلى
أتمنى أن تكونوا كلكم قد اشتريتم
بطاقة يا نصيب الليلة
لأننا نعتقد أن بيرت سيضع نادي
ساوثلاند للدراجات
على الخريطة
ما الذي يحدث في الخارج ؟
إخرجوا من هنا
يا إلهي
حسنا يا أصحاب يبدو أنني
قد كسرتها لقد أنتم تعرفون
أنت بيرت مونرو ؟
ماذا قال ؟ -
قلت هل أنت بيرت مونرو ؟-
هل تبحثون عن بيرت العجوز ؟
لا أعرف هل شاهد
أحدكم بيرت في أي مكان ؟
هل رأى أحدكم بيرت ؟
لا إنه -
إنه أنت أنت هو بيرت مونرو -
أنت هو السيء السمعة الذي
يقود ال إنديان آرمي أليس كذلك ؟
ذلك المهرج العجوز بيرت مونرو أجل
أجل هذا أنا على ما أعتقد
و الآن أيها الشاب إن
ال إنديان آرمي شيء حقيقي
إن ما لدي هو قطعة أصلية
موديل عام 1920 توين سكاوت
تلك التي لديها دواسات أليس كذلك ؟ -
لا ترد على هذا يا بيرت -
لا حسنا أنا لا أعرف ما هو نوع دراجات
الدفع التي أتيتم بها أيها القرود إلى البلدة
و لكنني أعرف أن مؤقتئ القديم سيحطم
دراجاتكم أيا كان نوعها
لا أعتقد هذا يا جدي -
لا -
حسنا لم لا تقومون أيها القرود يوضع نقودكم
حيث تضعون فمكم ؟
لك ذلك أيها العنزة العجوز
يبدو أنهم قد جبنوا يا بيرت -
ماذا ؟ -
يبدو أنهم قد جبنوا -
لقد أتوا -
لقد أتوا
لطف منهم أن يأتوا أليس كذلك ؟
مئة على أن ال إنديان سيصل آخرا
حسنا
هيا يا بيرت
استعد إثبت
إنطلق
هيا أعطوني دفعة
هيا -
هيا يا بيرت -
أعطوني دفعة
إدفعوا بقوة هيا
أعطها
هيا انطلق
تبا
دراجة جيد أيها الجد
أيها الخاسر
شكرا يا أصحاب
حظا أفضل في المرة القادمة -
حظا أفضل يا بيرت -
فلنذهب
حسنا شكرا يا حبي -
إنتبه إنها ساخنة -
حسنا على الأقل أعطيتهم سباقا
جيدا لنقودهم
على ساق عرجاء على أي حال
بيرت ما الذي سيكلفه حتى
تصل إلى أمريكا ؟
أنا آسف يا حبي ماذا قلت ؟
كم سيكلف حتى تذهب إلى أمريكا ؟
لا أعرف حوالي الألفين
كما قيل لي
و كم لديك من النقود الآن ؟
ما تبقى من كارثة اليوم و بعض
الدراهم من الماضي أنت تعلمين
نقود التقاعد التي كنت أدخرها
حوالي 1275 دولار أمريكي
على ما أعتقد
حسنا أستطيع أن أقرضك بعض المال
هذا لطف منك يا فران حبيبتي و لكن لا
لا أستطيع أن أفعل ذلك شكرا لك
حسنا لا بد من وجود شيء نستطيع فعله
أنا لم أخبر أحدا آخر
يا فران و لكن
لا أعتقد أنني سأذهب إلى 0بونفيل
لا أعتقد أنني ساذهب هذه السنة على أي حال
أنت تعلمين أن مبلغ سبعمئة دولار
مبلغ من الصعب إيجاده
و سيغادر المركب بعد خمسة أيام
باستثاء أنني أريد أن أرى
إلى أي سرعة ستصل
و قبل أن أصبح جثمانا
و قبل أن أموت
مرحبا يا لويد
طاب يومك يا بيرت
أنا آسف للسقوط
حسنا ما زلت قطعة واحدة
ألست كذلك ؟
جيد ماذا تريد الليلة ؟
وجبة المحل فاصولياء
و فطيرة حلوى
هذه بخمسة يا بوب -
حسنا -
بيرت ؟ لماذا لا تأخذ رهنا على منزلك ؟
أي منزل ؟ -
منزلك -
أقصد أنه يساوي شيئا
تفضلي
بيرت مونرو إنظر إلى لون يديك
ماذا بها ؟ -
سوف تقوم بغسل هذه الأيدي -
قبل أن تضعها بالقرب مني
تفضلوا
استقظي استيقظي
حان وقت الشروق
و اللمعان
بيرت أنت لطيف
علي أن أذهب من هنا قبل
أن يلاحظني الجيران
بيرت أن طعمها غريب بعض الشيء
أنه معدني
أنه شد عضلي
ماذا ؟
يوجد ألم في صدري
إنه في الكوخ أسرع
أمي أبي لقد حدث
شيء ما ل بيرت
ما بك يا بيرت ؟
سوف أكون بخير يا تومي
لا تقلق بشاني
هل أنت متأكد ؟ -
أجل -
ما الذي تحدقون به ؟
يحتاج العجوز القذر إلى الحب أيضا
سيد مونرو -
مرحبا -
ما هي القصة أيتها الطبيبة ؟ -
أنا آسف إنها ليست أخبارا جيدة -
حقا  قلها إذا -
لقد تعرضت لذبحة صدرية
لديك تصلب شرياني
و ما ذاك ؟
إنه يقوم بتضييق الشرايين
الخرجة من القلب
يا إلهي
أجل أنا أخشى أنه لم يتبقى لك الكثير
لكي تنجزه في حياتك
غير أن أقترح عليك أن تأخذ
الأمور ببساطة
إسمع إذا تعرضت لنوبة أخرى ضع واحدة
من هذه تحت لسانك
دعها تتحلل ثم ابتلع اللعاب
يجب أن يختفي الألم خلال ثلاثين ثانية
أجل ماذا تسمين هذه الأشياء ؟ -
حبوب ترينيترات -
من الأفضل أن يسمى نتروغليسرين
أجل تلك التي تفجيون بها الأشياء -
أجل و لكن بنوعية أقل -
حسنا
هل سيكون لها أي تأثير علي
و أنا أقود الدراجة ؟
لسوء الحظ أعتقد أن أيامك في
ركوب الدراجة قد ولت
أجل لقد ولت
لن يطول الأمر
سبرينفغيلد
سبرينغفيلد إنه المكان الذي
أتى منه الهنود
الهنود ؟ -
أجل الهنود -
من سبرينغفيلد ماساشوستس
أعظم سباق دراجات في العالم
هو كذلك ؟ -
هذا صحيح -
تستطيع أن تدخل الآن -
حسنا شكرا لك -
أجل سبرينغفيلد
إن الخطة بالنسبة لي هي
أن أذهب إلى تيمارو
ثم أصعد أنا ودراجتي في قارب إلى أمريكا
إلى لوس أنجلوس
سيغادر القارب يوم السبت
و سأشتري سيارة في لوس أنجلوس
و إذهي إلى يوتا إلى البرك
الملحية في بونفيل
هل من المهم لك أن تقوم بهذه الرحلة ؟ -
بالتأكيد يا صاحبي أنت تعرف -
منذ أن كنت صغيرا كنت مهتما
بالأشياء التي تنطلق مسرعة
أنت تعلم تلك الأشياء
التي تدور و تنطلق
في بونفيل تنطلق الأشياء مسرعة إنها
في تلك البحيرة الضخمة الجافة
و تمتد أميالا و أميلا
و هي مسطحة بالكامل
و تستطيع أن تقود الآلية بأسرع
ما يمكن أن تصل إليه و هي
إنها واحدة من الأماكن القليلة على الأرض
حيث تستطيع أن تعرف مدى قدرة آليتك
في الواقع هنا أنا في مقدمة
سباق نيوزيلندة للدراجات
هذه هي ال إنديان هناك
جيد جدا -
أجل منذ بضع سنوات -
لذلك علي أن أذهب قريبا
لأنني لا أعف إلى متى سأعيش
أجل لا أعتقد أنني سمعت الجملة الأخيرة
فلت لا أعرف إلى متى سأعيش
لقد سمعتك منذ المرة الأولى
إذا أخبرني يا بيرت
ما الذي تقدمه كضمانة لهذا القرض ؟
حسنا معداتي و أغراضي و كؤوسي
و أشياء كثير كهذه
حسنا لا أعتقد أنها ستمون
ذات فائدة كبيرة للبنك
أعتقد أننا نبحث عن شيء جوهري
شيء مثل صك ملكية
هل حصلت على النقود ؟ -
أجل سأنطلق يوم الخميس -
يوم الخميس ؟ بهذه السرعو ؟
أتمنى لو أستطيع الذهاب أيضا
ربما في المرة القادمة
توماس إنه وقت الغداء
تعال إلى المنزل الآن
لقد شارفت على الإنتهاء يا سيدة جاكسون -
أجل يا أمي كدنا أن ننتهي -
أراك بعد الغداء يا بيرت
حسنا يا فتى
ليس بهذه السرعة
أنا محطم الأرقام
إلى أين أنت ذاهب ؟
و هذه هي
قبل أن أضع الخط الإنسياني عليها
ما هذه ؟
هذه صديقة لي عندما اشتريت الدراجة
كان هذا منذ زمن طويل
ألست خائفا من أن تقتل نفسك
إذا وقعت ؟
لا
أنت  أنت تعيش أكثر من خمس
دقائق على دراجة كهذه
و هي منطلقة أكثر مما يعيشه
أي أناس آخرين طوال حياتهم
و
أجل أكثر في حمس دقائق
هذا والدي هنا
و هذه أمي
لقد ماتوا جميعهم
يا إلهي لقد حدث هذا بسرعة
أتعلم إن الخطر هو توابل الحياة
و عليك أن تقوم بالمخاطرة في كل وقت
و حين ألم تفعل ذلك يا بتي ؟
إن هذا ما يجعل للحياة طعما
و أنت تعلم تكون السيدات الجميلات من حولك
هل تستطيع أن تاخذ دراجتي ؟
أنت لا تخاف ؟ -
لا لا -
أتعلم
عندما كنت صغيرا في مثل عمرك
كان لدي أخ توأم صغير
و اسمه إيرني
و في أحد الأيام كان أبي
في الخارج يقطع شجرة
و و فجأة علقت الشجرة تلك
الشجرة كانت عالقة بشيء ما
ذهب إيرني للمساعدة و فجأة
إنزلقت الشجرة و سقطت عليه و قتلته فورا
أنا أذكر هذا دائما
على أي حال منذ ذلك الوقت حاولت
أن لا أخاف من أي شيء
على الرغم من أنه علي أن أقول
أنه قبل أي حدث دراجات كبير أصاب بالتوتر
إذا كانت الفراشات في معدتي أبقارا
عندها سأكون قادرا على
البدء بمزرعة لإنتاج الألبان
هذا مضحك
عندما أخذوك في سيارة الإسعاف إلى
الستشفى ما الذي حصل ؟
لا أعرف أعتقد أنه ربما عسر هضم
أجل هذا ما في الأمر لا يوجد عيب في
لا تقلق بشأني
و على أي حال في مثل سني
يوم واحد فوق الأرض و بشكل عمودي
هو يوم جيد
إسمع إعتني بهذا إلى حين
عودتي موافق ؟
ما الذي سيحدث إذا لم تعد ؟ -
حسنا سنحدث عن هذا لاحقا ألن نفعل ذلك ؟ -
يا بيرت ؟ -
نعم -
لا تنسى أن تجز أعشابك
هلا فعلت ؟
ماذا ؟ -
لا تنسى أن تجز أعشابك -
إن والدي يتحدث عن هذا كثيرا
حقا أيفعل هذا ؟
إنه يقول أنها تقلل من قيمة الحي
حسنا يا للهول لا يمكن أن يكون لنا هذا
أيمكننا ذلك ؟
ماذا تفعل ؟
مرحبا يا بني أنا أتخلص
من هذه الأعشاب
بيرت بحق الجحيم ما الذي تفعله هذه المرة ؟
كما قلت يا جورج أنا أتخلص من الأعشاب
سأكون جارا جيدا قبل
أن أرحل غدا
توم توم عد إلى
الداخل الآن  الآن
بصراحة يا بيرت
ما الذي يفعلونه هنا ؟ -
ربما بسبب النار يا بيرت -
هذا صحيح الإطارات أولا
هذا هو
هذه هو يا جيف لقد فعلتها
و هذه هنا
الحبوب
رخصة القيادة و جواز السفر
حسنا فلنرى هل أخذت كل شيء ؟
النظارات و الساعة و المحفظة
ما الذي تضحك عليه ؟
أنا ذاهب
يقول أبي أن تتصل بنا و نحن ندفع الأجرة -
ماذا ؟ -
يقول أبي أن تتصل بنا و نحن ندفع الأجرة
هذا لطف منه -
أخبرنا عن أحوالك -
شكرا لك
هذا رقم هاتفنا
هل تظن أنك ستحطم الرقم ؟ -
حسنا أتمنى هذا -
لا يعتقد أبي أنك تستطيع ذلك
أهذا ما قاله ؟
لقد قال أن الجميع يظن ذلك
حسنا
ما عداي أنا
أنت ولد جيد يا توم
سأخبرك بأمر يا بني
إذا لم تتبع أحلامك فقد تصبح كالخضار
أي نوع من الخضار ؟
لا أعرف
ملفوفة
أجل
خذ لا تضيعه هلا فعلت ؟
أعدك أنني سأعتني به -
أجل -
إذا أبق عينك على المكان يا توم
و
و لا تنسى أن تطعم الدجاجات
هذه مهمتي -
أجل -
و
بإمكانك أن تعطي البيض لأمك
ماذا يوجد أيضا ؟
أجل
بإمكانك أن تتبول على شجرة الليمون
من أجلي إذا أحببت عندما أكون غائبا
و لا ضرر إذا تبولت على شجرة الليمون
كما كان يقول كونفوشيوس إنه أفضل سماد
طبيعي في العالم
من هو كونفوشيوس ؟ -
إنه شخص عاش في دوندين -
شكراعلى مساعدتكم يا أصحاب
حظا طيبا يا بيرت -
شكرا يا جيف -
عليكم أن تريهم في كل الولايات -
سأفعل -
هون عليك يا بيرت
هذا ليس أحد الأشياء التي
أخطط للقيام بها يا جورج
الوداع يا حبي
حظا سعيدا
الوداع يا صديقي
إذا لم تذهب عندما تريد أن تذهب فعندما
تذهب ستجد نفسك قد ضعت
سأراكم -
إلى اللقاء يا بيرت -
الوداع يا بيرت
حظا سعيدا -
الوداع -
إلى اللقاء يا بيرت
إنظر إلى هذا
حسنا يا فران و أخيرا
أنا ذاهب
لقد اعتقدت أن مزيدا من الأصحاب في النادي
سيأتون من أجل توديعي
حسنا ربما كان لديهم عمل اليوم
أجل أجل هذا صحيح
أجل لقد أخبرني توم الصغير أن لا
أحدا يعتقد أنني أستطيع أن أفعلها
هل تعتقدين أنني أستطيع فعلها يا فران ؟ -
لا أعرف يا بيرت -
لا أظن أن هذا يهم بطريقة أو بأخرى
أتعلمين لقد قرأت ذات مرة
منذ عدة سنوات
و قد حفظنه عن ظهر قلب
كان ثيودور روزفلت هو من قاله
ليس الظرف الحرج هو ما يهم
ليس الرجل من يشير
إلى كيفية تعثر الرجل القوي
أو أين كان يمكن لصانعي المآثر
أن يقوموا بأفضل من هذا
المفخرة تنتمي للأنسان
الذي يكون فعلا في الحلبة
أنزل النافذة  أنزلها
ماذا ؟
بعض النقود للبيرة
ماذا ؟ -
بعض النقود للبيرة -
أنا لا أشرب
حظا سعيدا
أحسن عملك ؟ -
شكرا يا صاحبي -
أرهم أن الكيوي يستطيع الطيران
أجل سأحضر لك تمثال الحرية
أراك بخير يا صاحبي
شكرا جزيلا لك
ليس بهذه السرعة
ستتحطم
هون عليك يا صاحبي
اعتقدت أنها قد ذهبت
من الأفضل أن نتابع
أجل حسنا
إعتني بالآلة القديمة
هلا فعلت ؟
إعتني بنفسك -
سأفعل -
لقد أخذت حبوبك و كل شيء صحيح ؟
أجل أجل صحيح كالمطر
عد إلينا قطعة واحدة -
سأفعل الوداع-
أين القبطان ؟
إنه في الأسفل
إنه في أسفل الممر هناك -
شكرا -
أنا أبحث عن الكابتن
هذا أنا
اسمي بيرت مونرو
من المفترض أن أقوم بعمل من أجل
رحلتي إلى لوس أنجلةس
أجل حسنا أتمنى أن تكون قادراعلى الطبخ -
الطبخ ؟ -
سأقوم بذلك -
ذاك هو المطبخ -
تبا
من سيقوم بتنظيف هذه
الصحون ؟
أنت
رائحته طيبة
ماذا لديك من أجلنا اليوم
يا بيرت ؟
إنه كيوي لذيذ
لا تدع بيرت يراك و أنت
تفل هذا
لا تفسدها بكل هذه الصلصة
أنا آسف يا بيرت -
لا تتبجح -
هل ستشاهد الفيلم يا بيرت ؟
ماذا ؟ -
هل ستشاهد الفيلم ؟ -
ما هو اسمه ؟ -
الحواجز المحطمة -
من المفترض أن يكون جيدا -
هل جين راسل موجودة فيه ؟ -
يوجد مقعد إضافي هنا يا بيرت
هل تدخن ؟
لا ليس لي يا صاحبي -
أنت لا تدخن يا بيرت ؟ -
لا أنا لا أدخن و لهذا السبب
يقول الناس لي
كيف تستمر بالعمل في مثل سنك يا بيرت ؟
و أقول ذلك لأنني لا أدخن
لذلك أنا أقول لكم أيها القرود الصغيرة لا تدخنوا
يمكنكم أن تضحكوا و لكن والدي قال
لماذا تملأ رئتيك بدخان الشجائر ؟
إن الشيء الوحيد الذي تحققه
في التدخين عو تدمير رئتيك
و تقصير عمرك -
أطفئ الأضواء -
هل جين راسل مشاركة في هذا ؟
إلى اللقاء يا بيرت
شكرا يا صاحبي -
لا داعي لذلك -
حظا سعيدا لك يا بيرت -
شكرا -
تذكر ما قلته لا تدخن
أنا أحاول
الوداع يا أصحابي أراكم لاحقا
مرحبا بك في الولايات المتحدة
الجمارك في الجهة اليسرى
شكرا لك أمر جيد أن أكون هنا
طاب يومك
أرجوك قف خلف الخط الأصفر
إلى أن تتم مناداتك يا سيدي
ماذا ؟
خلف الخط الأصفر -
الخط الأصفر ؟ -
طاب يومك
جواز السفر و التصريح
الجمركي من فضلك يا سيدي
تفضل
كم تنوي البقاء في الولايات المتحدة ؟
الوقت الذي يستغرقه
الوصول إلى بونفيل و العودة
و ما هو الغرض من زيارتك ؟
من أجل أن أحطم رقم سرعة على
دراجتي ال إنديان
هندي ؟
سيد مونرو
إذا هذه هي أول مرة لك في الولايات المتحدة ؟
- أجل سيدي -
لقد أجبت إجابات غريبة على
أسئلة الضابط
لذلك لدينا بعض الأسئلة الإضافية
نود أن نطرحها عليك
حسنا قل ما عندك -
حسنا فلنراجع ما قلته -
بالتحديد ما الذي تنوي أن تفعله
في الولايات المتحدة ؟
حسنا أن أحطم رقما قياسيا في السرعة
و كيف تنوي أن تفعل ذلك يا سيدي ؟ -
على دراجتي النارية -
إنها في حمولة السفين في هذه اللحظة
و سيقومون بإفراغها غدا
إنها إنديان سكاوت 1920
معدلة بطريقة ما
أتعلم ماذا ؟
أعتقد أنني قد قرأت عن دراجتك -
حقا ؟ -
أجل لقد كانت في مجلة بوبيولر ميكانيكس
منذ سنتين
هذا صحيح إنه أنا
و قامت ليزلي هوبز من كريست تشيرتش
بإرسال هذه القصة
ما كانت تلك ؟ -
أسرع دراجة في أستراليا ؟
أجل و في نيوزيلندا
حسنا أعتقد أنك قانوني يا سيد مونرو
يبدو أنه علينا أن نكون فخورين جدا
لوجودك هنا في أمريكا
حسنا شكرا لك -
سوف نعطيك ستة أشهر -
يجب أن يكون هذا كافيا من أجل
إتمام العمل
مرحبابك في الولايات المتحدة الأمريكية -
شكرا جزيلا لك -
حظا سعيدا يا سيدي -
شكرا لك -
الحقائب في الصندوق -
ماذا ؟ -
الحقائب في الصندوق
الحقائب في الخلف
لا تقلق بشأني
سأفعل هذا بنفسي
تبا
إقعد في الخلف
في الخلف
ماذا ؟ -
إذهب إلى الخلف -
سأقول لك شيئا يا صاحبي
لا تكبر في السن هنا
إلى أين ؟ -
ماذا ؟ -
هوليوود -
أجل أريد الذهاب إلى هوليوود
أريد أن أرى نحوم الأفلام
حسنا سنذهب إلى هوليوود
أين في هوليوود ؟
إلى نزل في سانسيت بوليفارد
سمعت أنه شارع رائع
لا أعرف إلى من تحدثت مؤخرا
في أي نزل ؟
لا أعرف
- ما تنصح به
- هيا يارجل
ماذا تظنني موسوعة ؟
خذني إلى أي مكان و سأتدبر ذلك بنفسي
لا بد أنه لديكم فاتورة كهرباء
كبيرة هنا
فايرستون
شيل
إنها كلها تتعلق بالسيارات
لم أرى هذا العدد الكبير من السيارات في حياتي
أتقول شيئا -
لقد قلت لم أرى هذا العدد الكبير من السيارات -
عليك أن تتدبر أمورك بطريقة ما
إنظر يوجد حي للبولينغ
هل تلعب البولنغ ؟
لماذا يقوم بتشغيل بوقه ؟
يا للهول هل رأيت ذلك ؟
ذلك الشخص يصدم سيارة ذلك الرجل
إنه مجنون إنه أحمق
لقد فعلها ثانية
لا تحدق يوجد الكثير من المجانين في ههذه البلدة
أنا لم أرى شيئا كهذا من قبل
يجب أن يفي هذا بالغرض -
ما هي الأجرة ؟ -
إنها 28 دولارا بالإضافة للحقيبة
إنها 29 دولارا
ماذا ؟ -
هل قلت ما اعتقدت أنك قلته ؟
هل أنت أصم ؟ -
ماذا ؟ -
أجل أنا أصم بعض الشيء لكنني لست غبيا -
ما هي الأجرة -
إنها 29 دولارا -
لا لا أريد أن أشتري سيارة الأجرة يا صاحبي
أريد أن أدفع الأجرة فقط
من أين أنت ؟ -
ماذا ؟ -
هل أنت بريطاني ؟ -
لا لابد أنك تمزح -
أنا لست بريطانيا -
أنا من نيوزيلندا -
حسنا هذه أمريكا
و الأجرة موجودة على العداد
إنها 29 دولارا
إفتح محفظتك و أخرج النقود
أنا أفعل هذا أنا أفعل هذا
ها هي 29 دولارا
لا تنسى البقشيش -
ماذا ؟ -
أجل نحن ندفع البقشيش في أمريكا
عشرة بالمئة
كم ؟ -
عشرة بالمئة -
أجل خذ عشر سنتات
معذرة يا سيدي
أنت تبدو رجلا كريما -
ماذا ؟ -
تبدو رجلا كريما -
حقا ؟ -
أجل أنت كذلك أتود أن تشتري وردة لأحد مميز ؟
حسنا أنا آسف أنا لا أحمل نقودا
لا تقلق تذهب الأموال من أجل سبب جيد
إنها من أجل منظمة تساعد الناس المحتاجين
حسنا ما ثمنها ؟
إدفع ما يمكنك دفعه -
أجل حسنا -
إنها تبدو كلها متشابهة بالنسبة لي
جميعها خضراء
أجل لهذا نسميها بالعملة الخضراء -
يبدو أن هذا دولارا -
يبدو أن هذا دولارا واحدا -
لا إنها عشرة -
شكرا طاب يومك -
لا تلك عشرة -
تعالي يا آنسة تلك عشرة
لم أرد أن أدفع كل هذا
عودي
مرحبا يا عزيزي -
ماذا تريدين ؟ -
أتريد اذهاب ؟ -
إلى أين ؟ -
إلى الداخل -
أنا ذاهبة إلى الداخل -
سأخذك في جولة حول العالم
لقد وصلت لتوي من نصف جولة حول العلم
خمشة عشر دولارا يا عزيزي
خمسة عشر دولار
لا أنا آسف إبتعدي
مرحبا
أريد غرفة -
ستكلفك الغرفة خمس دولارات في الساعة -
أفكر في البقاء مدو أطول من ذلك
ما هي المدة ؟ -
لا أعرف ربما يومين على ما أعتقد -
إقامة مزدوجة ؟ -
ماذا ؟ -
لا أنا فقط و لوحدي
هل ستكلف كثيرا
لأنني لا أستطيع أن أدفع الكثير
هل أنت عضو من تريبل إيه -
ماذا ؟ -
هل أنت عضو من تريبل إيه ؟ -
لم أسمع بها من قبل -
لم تسمع ب تريبل إيه ؟
لا يا آنسة بريتل بريتشيز
لم أسمع ب تريبل إيه
حسنافلنقل أنك عضو في دول
حسنا -
سيوفر هذا عليك عشرة بالمئة -
ما رأيك ب 22 دولارا في الليلة ؟
كل هذا ؟ هل هذا رخيص ؟
يا عزيزي هذا أرخص من الرخيص
ما هو اسمك ؟ -
تينا واشنطن -
حسنا يا تينا واشنطن
أريد منك أن تأخذي هذه فقد
تسعدك قليلا
أخرجي بعضا من القذارة
من معلاقك
شكرا لك
هذا أول شيء جميل حصل معي هنا
طوال هذا الأسبوع
على الرحب و السعة
اسمي بيرت مونرو من نيوزيلندا
في الجزء السفلي من العالم
حسنا مرحبا يا بيرت مونرو من نيوزيلندا في الجزء
السفلي من العالم
أنا أقول لك لدي ليلة مميزة
مرحبا بك في هوليويرد
مرحبا ؟
أيوجد أحد هنا ؟
مرحبا تينا -
صباح الخير يا بيرت -
أما زلت هنا ؟
ألهذا السبب كنت نكدة في الليلة الماضية ؟
ألا تنامين أبدا ؟
أنا أعمل في الدوام المسائي
سأخرج من هنا حالما يصل جيمس
و قد تأخر
أجل أيمكنك أن تطلبي لي هذا الرقم ؟
أجل إنها شركو شحن و لديهم
صندوق كبير لي
و أريد أن أعرف كيف سأحصل عليه
لا تحدثي أنت معهم إنهم لن
يفهموا لهجتي
حسنا ماذا تريد مني أن أسالهم ؟
إنتظر قليلا من فضلك
إسأليهم متى سيكون صندوق بيرت مونرو الذي
يحتوي على دراجة
جاهزا من أجل أخذه
مرحبا أنا أتصل من أجل
السيد بيرت مونرو
أجل يريد أن يعرف متى سيكون الصندوق الذي
يحتوي على دراجة نارية
جاهزا لكي يأخذه ؟ -
أية سفينة ؟ -
رانجاتيرا من نيوزيلندا -
ال رانجاتيرا من نيوزيلندا
لقد وصلت -
إذا يستطيع أن يطالب به ؟ -
غدا من منطقة الجمارك في لونغ بيتش
حسنا شكرا لك وداعا
كان هذا سريعا جدا
لا أستطيع البقاء دقيقة واحدة
في هذا المكان دعني أدعوك على الفطور
حسنا هذا رائع
أتعلمين أنا لم أرى لائحة
طعام بالصور من قبل
هل أنت جاهز للطلب يا سيدي ؟ -
ماذا ؟ -
هل أنت جاهز ؟ -
أجل -
أظن أن ال دوبل ديلايت
هذا من أجلي
كيف تحب البيض ؟ -
ماذا ؟ -
كيف تحب البيض ؟
حسنا أحبها مطهوة
ساني سايد أب ؟ أوفر إيزي ؟
لا أعرف بماذا تنصحيني ؟ -
أوفر إيزي هي الأفضل -
حسنا بيض أوفر إيزي
إجعليها اثنين
أوفر إيزي
يجب أن أتذكر هذا
أجل أنا أحب الفطور الأمريكي
إنه جيد
إذا يا فتاتي أين هو أفضل مكان أستيطع
أن أحصل فيه على سيارات مستعملة ؟
ال فالي
يمكنني أن أخذك إلى هناك بعد الفطور
حسنا شكرا لك
و أنا لست فتاة
أنا فتى
اعتقدت أن هنالك شيء غريب
يتعلق بك
و لكن أنت ما تزالين عزيزتي
أجل
شكرا جزيلا يا تينا
يوجد أكوام من السيارات هنا
سأعود إلى النزل لاحقا -
الوداع -
الةداع
كيف لي أن أساعدك يا سيدي ؟
أجل أريد أن أشتري سيارة رخيصة
سيارة رخيصة جدا
حسنا لقد جئت إلى المكان
الصحيح يا صاحبي
في الواقع إذا وجدت سيارات أرخص
من هذه فعلى الأرجح أنها مسروقة
اسمي هو بيرت مونرو من نيوزيلندا
سررت بلقائك
أنا فيرناندو من السلفادور
سررت بلقائك يا سيد مونرو
يمكنك أن تناديني بيرت -
حسنا يا سيد بيرت -
إذا كم تريد أن تدفع يا سيد بيرت ؟
ليس كثيرا يا فيرناندو
لم يتبقى لي الكثير بعد سيارة الأجرة البارحة
تريد 399 دولارا من أجل هذه ؟
إنها تبدو مريضة
حسنا ما الذي تقترحه ؟
إسمع سأعطيك 200 دولار إذا أسديت لي معروفا
من خلال استخدام ورشتك
و بعض الخردة التي أراها ممدة هناك
أريد ان أحصل على مقطورة من أجل
أن تجر دراجتي إلى بونفيل
هذا ليس معروفا
إن 325 معروف
لا 225 دولار
أنت زبون صعب يا سيد بيرت
و لكنني أحبك
ساعطيك أياها مقابل 250 دولارا
و يمكنك أن تستخدم الورشة
و لكن في المساء فقط
و لا تحدث ضجة
ما رأيك بالليلة ؟
أجل أجل هذه الليلة مناسبة
أوقف السيارة فلنجعل
هذا الشيء يعمل بشكل مناسب
تبدو أفضل
دعني أتولى القيادة -
حسنا هيا -
إنها تغرد كالعصفور الآن
إنها فتاة عجوز جيدة ألست كذلك ؟
حسنا ها قد بدأنا
إنعطف إلى اليسار يا سيد بيرت -
حسنا -
أنت في الإتجاه الخاطئ
اوقف السيارة أوقف السيارة
إستدر إستدر من هذا الإتجاه
توقف أوقف السيارة
لا تغضب
ماذا فعلت أيها العجوز الغبي ؟ -
ظننت أنني قد عدت إلى نيوزيلندا -
نحن نسير على الجانب الآخر من الطرق هناك
حقا سوف تتسبب بقتلنا
انت لست في نيوزيلندا أنت في أمريكا
أنا أعرف هذا -
يجب أن تسير على الجانب الأيمن من الطريق -
بيرت دعني أقدم نصيحة لك
عندما تقود ليس عنا في أمريكا فقط
و لكن في أي مكان في العالم
يجب أن يكون السائق في
منتصف الطريق
في المنتصف
عندما لا تكون في المنتصف
فأنت على الجانب الآخر
من الطريق موافق ؟
أتريد هذه هنا ؟
هذه هي
أجل جيد
أجل
إنها الثالثة صباحا
أجل يمضي الوقت مسرعا
عندما تسمتع أليس كذلك ؟
أتعلم عندما قلت لك أنه يمكنك استخدام
الورشة في الليل
لم أقصد طوال الليل
سوف تقتلني زوجتي
إذهب أنت إلى المنزل و سأخذ
أنا سآخذ غفوة في المقعد
الخلفي من السيارة
و سأقفل المكان قبل أن أنام
يبدو لي جهدا كبيرا أن
أبيع سيارة ب 250 دولارا
حسنا يا سيد بيرت
أنزل الباب و تصبح على خير
فيرناندو أي أحصل على تسرب هنا ؟
تسرب ؟ -
أجل أرد أن أتبول -
أجل لدي مشاكل في البروستات كما تعلم
أجل إذهب مباشرة عبر هذه الأبواب
يوجد باب مكتوب عليه مرحاض
حسنا
حسنا أراك في الصباح الباكر موافق ؟
تصبح على خير
أين كنا ؟
بيرت ؟
صباح الخير يا سيد بيرت
إذا هل انتهيت ؟ -
أجل -
كل ما أحتاج إليه هو عجلتين
و سأكون جاهزا للإنطلاق
حسنا لدي بعض العجلات في الخلف
يمكنك أن تأخذ منها
إذا أسديت لي معروفا -
قل ما تريد -
شغلها الآن يا فيرناندو
جيد
بيرت ؟ -
نعم ؟ -
أنت عبقري
شكرا لك
إسمع لم عليك الذهاب ؟
لم لا تبقى هنا لفترة سأدفع
لك  بسخاء
أنا آسف يا صاحبي علي
أن أصل إلى بونفيل في 23 من هذا الشهر
حيث سيبدأ أسبوع السرعة
علي أن أنطلق الآن
حسنا يوجد لديك عمل هنا دائما -
شكرا يا صاحبي أراك لاحقا -
حظا سعيدا لك
هذا الرجل ممتاز فعلا
مرحبا يا حبي
كنت قلقة عليك
لقد قالت مدبرة المنزل أنك
لم تنم في سريرك في الليلة الماضية
هل أحصل على حسم مقابل هذا ؟
أشك بذلك
أريد منك أن تريني على الخريطة كيف
أصل إلى لونغ بيتش
حتى أستطيع ان آخذ دراجتي -
سأنتهي من العمل خلال 15 دقيقة -
سوف آتي معك
إنها ليست سيارة سيئة
مقابل 250 دولارا اليست كذلك ؟
هل أنت متأكد أنها ستصل إلى يوتاه ؟ -
أجل -
يمكن لهذه الفتاة العجوز أن تصل إلى
نيوزيلندا و أن تعود
تفضلي يا سيدتي -
شكرا -
إن الرجل الذي باعني السيارة أعطاني
بقشيشا جيدا
لقد قال تذكر دائما أن السائق
و هو أنا
يجب أن يكون في منتصف الطريق
إحترس إحترس -
حسنا -
في نيوزيلندا نسير دائما على الطرف
الآخر من الطريق
حقا ؟ -
أجل أنا آسف لذلك -
أتريد مني أن أقود ؟
لا لابأس علي أن أعتاد على هذا
أليس كذلك ؟
لا بد أن هذه هي الجمارك
حسنا
مرحبا -
أيمكنني مساعدتك يا سيدي ؟ -
أجل اسمي بيرت مونرو و قد جئت لكي
آخذ دراجتي النارية
لقد جئت إلى الميناء منذ يومين
من نيوزيلندا
و على سفينة شحن اسمها
رانجاتيرا
و قيل لي أن أتي إلى هنا لكي
أخرجها من الجمارك
السيد مونرو -
أجل مونرو -
م و ن ر و
ترجمة وتنفيذ: التنين زياد
wwwarabdragonzcom
تعديل التوقيت
OzOz
إنتظر هنا قليا يا سيدي -
شكرا لك -
السيد مونرو هنا من أجل
شحنته المحطمة
سيدي موونرو -
مونرو -
تعال معي رجاء إلى منطقة المستودعات -
أتوجد مشكلة ؟ -
لقد تعرضت بضاعتك إلى بعض الأذى
لا
لماذا أزعجت نفسي برسم هذه الأسهم
على جانبها إذا ؟
هكذا سلمت إلينا لسوء الحظ
حسنا ما الذي حدث لها ؟
حسب معلوماتي عشرة أطنان من الأسمدة
قد حملت بشكل غير مقصود
فوق صندوقك
بينما كانت مشحونة لو كنت
مكانك لقاضيت شركة الشحن
أقاضي ؟ ليس لدي وقت في حياتي
المنتهية لأن أقاضي أحدا
أحضر بعضا من رجالك لكي يسحبوها
هذا الجانب الأيمن إلى الأعلى
حتى نتمكن من الوصول إلى
الدراجة و نرى أي ضرر لحق بها
حسنا يا أصحاب فلنقم بفكها
المؤخرة تبدو بخير
لا ضرر حتى الآن
لا ضرر على الإطلاق
جيد
من حسن الحظ أنها حزمت بشكل جيد -
أجل إنها معجزة -
حسنا ستعيش ال إنديان العجوز لكي
تقاتل يوما آخر
حسنا شكرا جزيلا لك يا تينا
لا أعرف ما الذي كنت سأفعله من
دونك الليلة
أنت ملح الأرض الحقيقي
أتعلمين هذا ؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تأتي إلى
المنزل لتناول العشاء الليلة ؟
لا أستطيع يا حبي -
أستطيع أن أعد لك وجبة -
علي أن أبدأ بهذا العرض على الطريق
كما يقولون هيا يا دودج
حسنا يا صديقي الطيب من أرض الكيوي
إبقى على اتصال ألن تفعل ؟ -
سأفعل -
هذا رقم هاتفي
إتصل بي و أخبرني عن أحوال -
سأفعل هل أتصل بك و أنت تدفعين ثمن المكالمة ؟ -
يمكنك أن تحاول
إنه عمل جيد أظن أنك امرأة -
أنا امرأة -
أجل صحيح يا حبي
أراك لاحقا
صباح الخير -
إملأها من فضلك لو سمحت
نظامي أم إيثول ؟
من هو إيثول ؟
حسنا
سأخذ إيثول
مرحبا أيها الشاب -
مرحبا -
هل هذه سفينة صاروخية ؟ -
ماذا ؟ -
هل هذه سفينة صاروخية ؟
آمل ذلك
يا إلهي
ما الذي حدث لك ؟
حسنا
لنلقي عليك نظرة
أمسكت بك
هيا
اعتقدت أننا سنقوم بهذا أنت و أنا
و الآن إنظر ما الذي حدث
مرحبا يا صاحبي -
ألديك مشكلة ؟ -
أجل كم أنا مسرور برؤيتك
أجل لقد فقدت عجلة ساعدني على إرجاع عربتي
على الطريق من فضلك ؟
حسنا سأرى
اسمي هو بيرت بيرت مونرو
جاك
من هندي ؟ -
أجل -
حسنا هذه تسمى
أسرع هندية في العالم
حسنا على الأقل حتى الآن
إنها ثقيلة بعض الشيء
إذا فلنقم بهذا برفق
حسنا أتعيش هنا يا جاك ؟
من أجل ماذا تريد أن تركب هذه الآلية ؟
هذا سؤال جيد
حسنا أعتقد أن الجائزة
هي في القيام بهذا
جاك أريد أن أتبول
إلى أين أذهب ؟
يوجد بناء صغير هناك
لدي مشكلة في البروستات الآن
لدي مشاكل مشابهة
اعتقدت أن لديكم علاجات
سحرية لهذا النوع من اأشياء
حسنا لدينا
يوجد علاج قديم
خصيتي كلب
و لكنني أفضل مشاكل البروستات -
أجل أراهن أنك تفضل هذا يا صاحبي -
أمسكت بك
جاك علي أن أذهب
علي أن أنطلق الآن
بيرت لدي شيء لك -
ما هذا ؟ -
ما هذا ؟
من أجل الحظ السعيد -
حقا -
أنا لم أرتدي مجوهرات من قبل
شكرا لك يا صاحبي
لدي شيء لك أيضا
إنتظر قليلا
حسنا
فلنرى
لدي هذا إنه إحتياطي لقد صنعته بنفسي
ما الذي سأفعله بهذا -
ألديك منشار كهربائي ؟ -
إقطه الجزء العلوي منه
عبر الثقوب حيث تدخل البواجي
و سيصبح منفضة سجائر رائعة
هذا لا يعني أنني أوافق على التدخين
شكرا جزيلا لك -
شكرا جزيلا لك يا صاحبي الوداع -
أنا آسف لأننا لم نتمكن من إصلاح مقطورتك -
لا بأس بذلك سأصل إلى هناك بطريقة ما -
بيرت
ماذا ؟
من أجل البروستات
إستخدمه مع الماء الكثير من الماء
إن مذاقه سيء سيء جدا
خصيتي كلب ؟
شكرا جزيلا لك يا صاحبي
إلى اللقاء
مرحبا
أيوجد أحد هنا ؟
مرحبا مرحبا
لدي مشكلة صغيرة في مقطورتي
لقد فقدت عجلة
أنت لست من هذه الأرجاء -
لا أنا من هناك -
ماذا ؟ -
أنا من الجزء السفلي -
الجانب الآخر من العالم
نيوزيلندا
أقصى مدينة جنوبية
في الإمبراطورية البريطانية
اسمها إينفريكارغيل
واحدة من أجل المدن على الأرض
اسمي هو بيرت مونرو
بيرت ؟ إيدا
ماذا ؟ -
إيدا -
ها هي
لدينا بعض المشكل هنا
أجل سيدي
سأخبرك ما الذي تحتاج إلى فعله
خذ المحور من تلك الفورد القديمة هناك
من حسن حظك أن لدي آلة لحام
سوف نحصل على عجلة جديدة -
جيد -
ستفي هذه بالغرض
عندما تنتهي هناك
لدي شيء أريد أن أريك إياه
أجل ما هو ؟
لا عليك
قم بتركيب تلك العجلة بشكل جيد
لماذا أتيت بي إلى هنا ؟
أردت أن أريك هذا
ماذا ؟
هنا
في الأسبوع القادم أكون قد
مددت أبني هنا ليرتاح منذ 12 عاما
أنا أفتقده
أنا أفتقد هذا الفتى كثيرا
قام بأفضل ما عنده
لقد فعل
لقد عرفت الرجل دائما
على أنه ورقة عشب
يولد في الربيع قويا و معافى و أخضر
و من ثم وضل إلى منتصف العمر ونضج
كما يجب أن يكون
و في الخريف يحبون أن يجزوا العشب
ينتهي و يغيب و لا يعود أبدا
مثل ورقة عشب
أعتقد أنه عندما يحين وقت موتك
فأنت ميت
لقد اعتقدت هذادائما
منذ أن نضحت
هل هذه فلسفتك ؟
حسنا لا أعرف
أجل أعتقد أنها كذلك
عندما تصلين إلى مثل سني
تخترق هذه الأفكار ذهنك
إقفز
إلى الجانب أيعا الغبي إلى الجانب
يا إلهي ألم ترى
أفعى من قبل ؟
لا لا يوجد لدينا أفاعي في نيوزيلندا
يا إلهي علي أن
أتحرك إلى هناك
إلى أين يذهب -
زاحفة لعينة -
أيوجد المزيد منهم هنا ؟ يا إلهي -
تخيل هذا   -
أن تقطع كل هذه المسافة
و تدفن هنا في بوت هيل
سيكون هذا مضحكا أليس كذلك ؟
Beسيكون مضحكا
أحسنت أحسنت
يا إلهي
اين ستنام الليلة ؟
لا أعرف ليس لدي أية فكرة
لا أعرف
لقد رأيت حلما غريبا الليلة الماضية
لقد حلمت بأخي الراحل
أخي الوأم إيرني
ظننت أنه في الغرفة هنا ينظر إلينا
أعتقد أن كل هذا لعب
و مرح في المقبرة
على ما أعتقد
حسنا
إن التقدم في السن ليس في ضعف
القلب أنا أقول لك هذا
يا إلهي ما الذي فعلته بظهري يا إيدا ؟
لقد كبرت بالسن
هيا أيتها الفتاة العجوز إصنعي
لي كوبا من الشاي علي أن أنطلق
إيدا هيا أنت لم تموتي في نومنا
هل مت أيتها الفتاة العجوز ؟
إصنعي كوبا من الشاي -
تعال إلى هنا يا حبيبي -
سأصنعه بنفسي
شكرا
يا بيرت عدني بأنك ستمر في طريق عودتك
لأنني استطيع دائما أن أستفيد
من عناق صغير آخر
أجل هذا ما قلت يا إيدا هذا
ما أنوي فعله
و يوجد ألحان كثيرة و جيدة تعزف
من البانجو القديم
و الذي لا نستخدمه نخسره -
هذا ما يقولونه -
إلى اللقاء يا عزيزتي
و حظا سعيد لك ب إنديان
عليك أن تقولي
إكسر رجلا
إلى اللقاء
طاب يومكم إن الطقس حار
أراهن أن الطيور تطير إلى الخلف هنا
من أجل أن تبقي
الغبار بعيدا عن عيونها
ما الذي أحضره لك ؟ -
فنجان شاي لو سمحت -
فنجان شاي -
أجل إنه أفضل مشروب من أجل القضاء
على العطش في هذا الطقس الحار
نحن لم نرى فنجان شاي هنا أبدا
لدينا كور و شليتز و ميلر و ويسكي و كولا
حسنا إذا سأخذ كولا
أنت تعلمين أن التدخين مضر لك
أليس كذلك ؟
هكذا إذا ؟ -
أجل -
شخصيا أنا لا أدخن و لا أشرب
لدي التعليم الصحيح من والدي
فيما يتعلق يهذا
كان مثل الملك جيمس الأول رجل ضد التدخين
يبدو أنك رجل قد سار على خطى جده
أجل لقد ولدت بزوج رئتين واحد
فلماذا تدمرينه بهذه القذارة ؟
من أين أنت ؟
أين هو موطنك الأصلي ؟
أنت إنكليزي ؟ -
لا -
أنا لست بريطانيا أنا من
إينفركارغيل من نيوزيلندا
أين ؟ -
إينفركارغيل -
أنا أهجئها بدون حرف اللام حتى توفروا الحبر
ألديكم مخلوقات من هذه هناك ؟ -
أجل إلا أنها أكبر حجما -
نحن نربيهم هناك في مزارع كبيرة
و نقطع قرونها و نرسلها إلى هونغ كونغ
ثم يقومون بطحنها و أكلها
لا بد أنه نوع من الأفروديتية
او شيء ما
إنها تقويك
يمكن أن تستخدم بعضا من هذا يا ليروي
صديقتك ؟
زوجة
يا إلهي
هل أنت بخير ؟
هل قررت أن تترك ل جاكي بقشيشا ؟
إسمع يا سيدي إذا كنت تشعر أنك لست
على ما يرام عليك أن تذهب إلى المستشفى
في المدينة المجاورة
حسنا
أنزل نافذتك
ماذا ؟
ما المشكلة ؟
لقد وقفت بشكل غير قانوني
أنت خطر للسيارات المارة -
حقا ؟ -
دهني أرى رخصة قيادتك -
أجل حسنا -
خذ
من أين أنت ؟ -
من نيوزيلندا -
إنها أرض الغيمة الطويلة البيضاء
أوتياروا
موطن طائر الكيوي
حسنا لا يهمني حتى إذا كنت من المريخ
لا يمكنك الوقوف هنا
حسنا
لا يمكنك أن تقف على جانب
هذا الطريق لقد وقفت بشكل غير قانوني
حسنا أنا آسف لقد كنت
أعاني من ذبحة صدرية
و قد تعافيت من واحدة على أي حال
أجل حسناما رأيك في المرة القادمة أن تقف
في مكان استراحة مناسب ؟
أجل حسنا موافق
اسمي بيرت مونرو و أنا آسف لهذا
الزيت على ما يرام
شكرا لك -
لا عليك يا سيدي -
معذرة
مرحبا -
إسمع كنت أتساءل إذا كان بإمكانك
أن تقلني ؟
لقد تعطلت سيارتي و أنا أحاول جاهدا
أن أصل إلى مدينة سولت ليك
و أنا ذاهب إلى ويندوفر و سأتوقف هناك
حسنا أي شيء أفضل من لا شيء
أليست تلك هي الحقيقة ؟ إصعد يا بني -
شكرا لك -
أنا ذاهب لكي أرى صديقتي
لقد انتقلت من لوس أنجلوس
إلى سولت ليك لذلك
أنا في إجازة من فيتنام
ماذا ؟ -
فيتنام -
أجل
ما هذا الذي تجره في مؤخرة السيارة ؟
ذلك الشاب هو إنديان
دراجة نارية
إذا ماذا تفعل في فيتنام ؟
أنا مشارك في عملية المزرعة الكبيرة
ما هذه ؟
أهي زراعة أم ما شابه ؟
لا ليس بالضبط لقد بدأنا بهذا البرنامج
نحن نقوم برش الغابات من الجو بالميبدات
لكي لا يستطيع العدو الفيتكونغ
أن يجد مكانا يختبئ فيه
نحن ندعو هذه المواد بالعميل البرتقالي
إنه يأتي من براميل برتقالية كبيرة
كيف يعمل ؟
حسنا أنا هنا لمدة شهرين و علي
أن أعود إلى هناك
علينا أن ننهي هذه الحرب خلال ستة أشهر و إلا
هذا ما يستمرون بقوله لنا
لا أطيق الإنتظار حتى أخرج من هناك
لكي أخبرك الحقيقة
أجل أنا أذكر الحرب العالمية الأولى عام 1914
كنت في مثل عمرك و هذا ما كانوا
يستمرون بقوله لنا
ستنتهي قريبا
مات 20 مليونا و بعد أربع سنوات
و كانت ما تزال مستمرة
إنها ليست سيئة بمقدار وباء الإنفلونزا
لقد قتل 21 مليونا و ربما أكثر
في كل يوم كنت أذهب إلى العمل
كانت أمي ترش بعض الفورمالين على قميصي
و ربما لهذا السبب لم أصب بالمرض
أو ربما كنت محظوظا
لا يمكن أن تعرف ذلك
إنقر على الخشب -
أجل -
أتعلم إن الحياة مضحكة
أنت لا تعرف ما الذي يجري
عند الناصية هل تعرف ؟
فرشاة حلاقتك
لقد حصل هاس على يومه
لن تتقدم
الطريقة العصرية
بروما للحلاقة
إنها لم تقبلك كما اعتادت أن تفعل
لقد رأت هاس
أكثر نعومة
بروما للحلاقة
هذه اللافتات التي
رأيناها إنها للرجال
الذين تأخروا عن موعدهم
بروما للحلاقة
أجل هذا نحن
على أي حال
إنظر إلى هذا
هذا راعي بقر و نصف
كنت أفكر بالذهاب معك إلى سولت
أحب أن تكون هناك في أول مرة تراها فيها
إنها على بعد ميلين فقط
أجل حسنا يبدو هذا جيدا
يبدو أن هنالك الكثير من الناس في
البلدة من أجل أسبوع السرعة أليس كذلك ؟
أجل يبدو كذلك
هذه هي يا بيرت سوف نذهب باتجاه
اليسار و ثم اليمين هناك
بونفيل
أقصد لا أستطيع تصديق هذا
أقصد أنا هنا لقد نجحت
لقد نجحت
أتعلم طوال حياتي أردت أن أصنع شيئا عظيما
شيئاأفضل و اكبر من باقي المهرجين
هذه هي بونفيل
هذه هو المكان الذي تحدث
فيه الأشياء العظيمة
هل تدرك يا راستي أن أسرع رجل
قد سار على أرض كهذه ؟
هنا حيث نحن الآن
لقد فعلها مالكوم كامبل
مع دراجته بلو بيرد
أول رجل تجاوز 300 ميل في الساعة
و بعد ذلك ابنه دونالد كامبل بدراجته بروتيوس
لقد تحطم بسرعة 350 ميلا في الساعة
و عاش لكي يحكي القصة
جون كوب كان هنا
أول رجل تجاوز 400 ميل في الساعة
كل المحاولات العظيمة
جورج إيستون مع ثاندربولت
و ميكي ثومبسون مع تشالنجر
أنا أقول لك يا راستي هذا
المكان أرض مقدسة
أرض مقدسة
و قد وصلت إلى هنا
حسنا يا بيرت
شكرا جزيلا لك
سوف أبحث عنك في كتب الأرقام القياسية
إعتني بنفسك في فيتنام ألن تفعل ؟
سوف أحاول
حسنا يا صاحبي -
قد بأمان -
إلى اللقاء -
إلى القاء -
يا إلهي
يا للهول
طاب يومك -
مرحبا -
سوف يكون يوما عظيما -
أجل -
هادئة لا رياح
يوم جميل من أجل السير
الملح بحالة جيدة
أجل مستوي و جاف
أرض مسطحة لا يوجد عقبات
ليست مثل الشاطئ
أجل أستطيع القيام بهذا هنا
أجل
هذا الأسبوع هو السبب الذي
جئنا من أجله
أهذا أنت ؟
أجل
يا إلهي إنها جميلة
أراهن أنها تسير بسرعة
أهذه لك ؟ -
أجل إنها إنديان قديمة -
اسمي مونرو بيرت مونرو
من الجزء السفلي من نيوزيلندا -
أنت بعيد جدا عن موطنك -
جيم موفات من سان خوسيه
كاليفورنيا
سررت بلقائك يا بيرت -
سررت بلقائك يا جيم -
فلنذهب إلى خط البداية
السباق على وشك البدء
و جميع المتسابقين متحمسين
تقاد هذه السيارة من قبل
جيم موفات من سان خوسيه كاليفورنيا
هيا يا شباب 15 دقيقة -
هيا -
هيا فلننطلق
صباح الخير -
مرحبا يا بيرت مونرو -
مايك -
مرحبا يا مايك -
هل تم فحصها ؟ -
لا ليس بعد -
حسنا عليك أن تنزع الغطاء قبل أن
نقوم بالفحص التقني
أين أقوم بالفحص -
إنه هناك -
شكرا يا أصحاب -
حسنا -
علي أن أرى هذا
مرحبا لقد جئت من أجل الفحص
مونرو بيرت مونرو
رقم التسجيل ؟
ماذا ؟
رقم التسجيل أنا لا أرى رقمك هنا
لا إنه الرقم 35
إنه على الطرف الآخر من دراجتي
هذا رقم سعدي
هل قمت بالتسجيل ؟
لا لقد جئت من أجل هذا
لقد أرسلني هذين الرجلين إلى هنا
مايك و شخص آخر
يا سيدي لقد أقفل التسجيل في الشهر الماضي
إذا لم تسجل أنا آسف
لا تسيطع المشاركة
لا أستطيع المشاركة ؟
حسنا كيف لي أن أعرف أنه
علي أن أقوم بالتسجيل أولا ؟
لقد أتيت من مكان بعيد
لكي أقود دراجتي
لن أذهب إلى أي مكان حتى أقوم بهذا
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
من نيوزيلندا أنت تعرف إنها مسافة طويلة
إسمع يا سيدي لسنا نحن من نضع القوانين
حدث كهذا لا يحدث في يوم واحد
القوانين هي القوانين
لقد أقفل التسجيل في 31 تموز
حسنا أنا أعيش في إينفيركارغيل
إنها في النصف الآخر من هذه الأرض اللعين
كيف لي أن أعرف كل هذه الأشياء
أنا لم أعرف بكل هذا
سيدي تلك ليست مشكلتنا
اعتقدت نه يمكنني أن أتي إلى هنا و أقوم
بإشراك دراجتي
لست مضطرا لأن تطلبني -
إن اعتقادك خاطئ -
جيم موفات
أنا بيرت بيرت مونرو أيمكنك
أن تأتي إلى هنا يا صاحبي ؟
سأعود حالا
أحتاج إلى بعض المساعدة
يا بيرت ما الأمر ؟
حسنا هؤلاء الأشخاص يقولون أنني لا
أستطيع إشراك دراجتي
لأنني لم أقم بالتسجيل من قبل
أنت لم تسجل ؟ -
لا لم أعلم أي شيء عن هذا -
أنت تعرف كيف هي الأمور يا جيم
القواني هي القوانين
كان عليك أن تسجل قبل أشهر -
لم أعرف -
علي أن أتحدث مع هؤلاء الشباب لاحقا
لأرى إذا كان سيغيرون رأيهم
أنت رجل جيد -
لا أعرف شيئا عن هذا -
إسمع يمكننا أن نتحدث عن هذا لاحقا
ربما تستطيعون السماح له
بإجراء الفحص التقني
نبعد هذا عن طريقنا في حال
سمحنا له بالقيادة
أنت تطلب الكثير
حسنا
أجل -
حسنا -
إجعلني فخورا بك -
شكرا جزيلا -
لقد سببت لي بعض الخوف
لا تبدو هذه و كأنها إطارات للسرعة العالية
حسنا إنها إطارات سرعة عالية
إنظر إلى هذه الشقوق هذه الإطارات
عمرها أكثر من 25 عاما
ما الي حدث للأثلام ؟ -
ماذا ؟ -
قلت ما الذي حدث للأثلام ؟
حسنا لقد قطعتها هذا ما حدث للأثلام
لقد قطعتها بسكن مسننة
و إلا لن تكون إطارات سرعة أليس كذلك ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
حسنا عليك أن تحافظ على الوزن عندما
تصل إلى سرعة عالية
عندها ستضيع قوة الطرد
المركزية أليس كذلك ؟
لقد عبأتها ب 65 باوندا من الهواء
و هذه الإطارات آمنة حتى سرعة 300 ميل في الساعة
أنا أضمن ذلك هذه إطارات سرعة عالية
أنا من صنعها
حسنا عليك أن تقوم باستبدالها
إن العلامة هنا هي ليف سبرينغ
أقصد أنستطيع أن نتغاضى عن هذا ؟
يا للهول آخر مرة كان هذا في عام 1920
حسنا إن عمرها 42 عاما
هذه الفرامل تبدو غير ملائمة على الإكلاق -
حسنا أنا أخطط للسير لا للتوقف -
حسنا إن نموذج هذه الفرامل منذ 40 عاما
هل هذه مفصلة باب صندوق بريد ؟
لا تلك من باب مطبخ قديم
دعني أسألك ما هذا ؟
إنها فلينة ماذا تبدو ؟
إنها فلينة من زجاجة براندي
أنت تعرف أن كل شيء يتعلق بالوزن
كلما خف الوزن كلما زادت السرعة
و أين مظلتك ؟
ماذا ؟ -
أين مظلتك ؟ -
أنا لا أخطط للقفز
لا إنتظر يجب أن يكون لديك مظلة أمان
حسنا لا أستطيع أن أشتري واحدة
هذه الشوكات إذا تحطمت سنوقع أنفسنا
في مشاكل كبيرة
أعتقد أن لدي مشكلة هكذا أليس كذلك ؟
أين بدلة النار ؟ -
ماذا ؟ -
أين بدلة النار ؟
يا للسماء يا رجل أنا لا أنوي
الدخول في النار
أنا أرتدي دائما بدلتي القديمة من أجل الحظ السعيد
إذا كانت جيدة بشكل كاف للزواج بها
فهي جيدة لقيادة هذه العجوز
أقوم بوضع أرجل البنطال داخل جواربي هكذا
حتى لا تعلق بالسلسلة و أنطلق
لديك بنطال بدلتك ما الذي سترتديه في الأعلى ؟
ماذا ؟
لديم بنطال بدلتك
ما الذي تنوي أن
ترتديه في الأعلى ؟
أجل قميص صوفي أسود من الصوف النيوزيلندي
مضاد للماء و النار
و قبعة ال باش
قبعة ال باش ؟
أجل الخوذة
أنت مجنون عليك أن ترتدي
معطفا جلديا على الأقل
ما أن تضع الدراجة على الملح
إنه مثل ورقة رمل خشنة
و سوف تمسح رأسك قورا
لا يمكن أن تخترق الغطاء
و أي شيء غير القميص على ظهري
عندها سيصبح المكان ضيقا في الداخل
لقد خرجت من العهد القديم مباشرة
ماذا قلت ؟ -
إنها من العهد القديم -
لا تكن وقحا ما هو اسمك
أيها الشاب
ماكفارلين مايك ماكفارلين
لقد عرفت شخصا اسمه ماكفارلين كان يبيع
آلات الحلابة في تيبار
لا بد أنك قريب له لأنه
كان أحمقا
إنظر هنا لا يوجد لديك طفاية نار
كان مايك ماكفارلين يعطيني أجزاء من آلات الحلابة
لكي أصنع منها مسننات
كم عمرك ؟
لا أعلم كان عمره 35 عاما عندما عرفته
لا كم عمرك أنت ؟
كان أخوه يمتلك مخزنا في
مكان يسمى بولز
هذه بلدة في نيوزيلندا -
سيدي إن آلتك ليست آمنة -
أنا أقوم بهذا طوال 43 عاما و ما زلت
هنا لكي أحكي القصة
لقد تغير الزمن لقد بدأنا نركب الطائرات
عوضا عن الأحصنة
أحصنة الطاقة ؟ -
ظهور الأحصنة ظهور الاحصنة -
ظهر الحصان أجل
لقد فهمتك أجل
أنت كبير جدا
ربما لدي هذا الجلد الأجعد في الحارج
و لكن في الداخل ما زال عمري 18 عاما
و سأسابقك في الركض مقابل النقود
أيها الشاب
أنت تحتاج إلى بعض المساعدة
مرحبا
رولي فري و مارتي ديكرسون
نحن من محبي الدراجات
بيرت مونرو من أرض الكيوي -
سررت بلقائك يا بيرت -
لقد تمكنت مني
أين تقيم ؟
هذا هو مكاني الصحي
أنا أنام عادة في المساء في المقعد الخلفي
تقول صحي يا مونرو ؟
لقد سمعنا الكثير عنك
يبدو و كأنه قد نفذت منك النقود
أجل يمكنك أن تقول هذا ثانية
حسنا نحن نقيم في ويسترن ريدج
لم لا تأتي ؟
يبدو الأمر قاسيا يمكنك أن تستحم
الجميع يقيم هناك و أراهن أنه
يوجد سري إضافي أيضا
شكرا جزيلا أنتم الأمريكيون
كلاسيكيون أتعرفون ذلك ؟
أنت لن توقع بي بهذه السهولة
يا بيرت
مرحبا
يمكن أن تتحطم الشكات الأمامي في أي وقت
إن العلامة منذ عام 1920
و يوجد تشققات على إطاراته
و لا يوجد لديه طفاية حريق
و لا مظلة أمان
لقد أخبرتكم إذا كانت المشكلة مشكلة
وقت فيمكن للرجل العجوز أن يستخدم بعضا من وقتي
إنها ليست مشكلة وقت إنها مشكلة دراجة
حسنا أعتقد أن علينا أن نسمح له بالمشاركة
لقد قطع كل هذه المسافة
من نيوزيلندا لكي يقوم بهذا
جيم هل ألقيت نظرة جيدة على آليته ؟
كل ما أعرفه هو أن هذا الرجل عبقري
أجل و لكن الدراجة من أيام الديناصور
إسمعوا سنقوم بإتخاذ القرار من هنا
و إذا قتل نفسه و هناك احتمال
مئة لواحد بأن يفعل
سيكون هناك الكثير من المشاكل بين أيدينا
أجل يبدو أننا حفنة من الجبناء إذا
أردتم رأيي
لم تتجاوز دراجته الفحص الميكانيكي يا جيم
بيرت
مرحبا يا جيم إدخل
قال رولي فري أنه يمكن أن أجد هنا
رولي فري إنه الأفضل إنه سيد محترم
لدق وضعني في هذا المكان مقابل لا شيء
ماذا تفعل ؟
إن ملمع الأحذية الناعم يملأ الشقوق و يجعل
الإطارت تبدو كبيرة و ممتدة و كأنها جديدة
إنها أرخص من الجديد على أي حال
أنا لم أرى هذا
حسنا ؟ أستطيع المشاركة ؟
أنا آسف يا بيرت
من يظنون أنفسهم ؟
يا جيم أنت تعرف أنني لا أحاول أن أقطع ميلا
في أربع دقائق
كل ما علي فيه هو الجلوس
هناك و فتح الصمام
أقصد أنه بعد كل حياتي البائسة أليس كذلك ؟
ألا تستطيع أن تفعل شيئا ؟
أقصد أنني أريد أن أتجاوز ال 200
و لو لمرة واحدة
حالما أحطم ال 200 سأكون سعيدا للغاية
لكي أعود و أتبول في نيوزيلندا و أنطلق
أنت رجل محترم هنا أتستطيع التحدث معهم ؟
لقد حاولت
لديك فرصة أفضل لكي تفرض نفسك
كما أفعل أنا
أنت تعرف هذا تحدث معهم ثانية
أنا أعلم أنهم سيصغون إليك يا صاحبي
حسنا يا بيرت سأحاول
أراك غدا
حسنا
أقصد أنني في نصف عمر بعض
الأشخاص الموجودين في الخارج
ما هذا ؟
إنه سوء هضم
الجميع يريدنا أن نكون عجائز و يحصرنا في زاوية
لكي نموت
إن بيرت مونرو ليس مستعدا لأن ينتهي بعد
أنا أقول هذا لك يا صاحبي
سأقوم بالمحاولة و لكنني لا أعدك بشيء
شكرا يا صاحبي
شكرا جزيلا لك
تشالنجر واحد الشهيرة
ماذا يفعل ؟
ألم يخبره جيم ؟ -
قال أنه قد فعل -
حسنا إذا ماذا يفعل هناك ؟ -
لم لا تسمحوا له بالمشاركة  ؟ -
إنه كبير جدا و دراجته قديمة جدا
لقد قطع نصف العالم
لكي يقود هذه الدراجة
أجل هيا
ويندي إذا كان يريد أن يقتل نفسه ؟ -
و إن يكن إنها حياته -
راقب هؤلاء الموظفين
هل أنت متأكد أنك تريد فعل هذا ؟
لست متأكدا من أنها فكرة جيدة
أسرع إذا كان علينا أن نقوم بهذا
علينا أن نسرع
حسنا فلننطلق هذه خوذتك
و هذه نظاراتك
هيا يا بيرت علينا أن ننطلق -
أجل حسنا -
هيا ضعها عليك
إنطلق إنطلق هيا
حسنا فلننطلق إدفع
إدفع أسرع
لا تستطيع
لا تستطيع أن تفعل هذا -
هيا هيا -
إنتظروا
إنطلق
إلى أين أنت ذاهب بهذه ؟
توقف توقف توقف
ما الذي تفعله يا بيرت ؟
ما الذي تفعله ؟
أحاول تحميتها يا بوب
لم يبدو أنك تحاول تحميتها
يا للهول كان سيأخذ هذا الشيء للسباق
بوب
يا للهول
هذا هو أكثر شخص تصميما
رأيته في حياتي
أنا أشعر بنوع من الأسى
لهذا العجوز
لقد قطع كل هذه السافة
ألا يوجد طريقة يمكن أن نشركه بها ؟
أقصد لا يمكن أن يكون هنالك
الكثير من المخاطرة هناك
ستكون دراجته محظوظة إذا وصلت إلى 70
ما قولك ؟ ما رأيك إذا تجاوزنا
القوانين هذه المرة ؟
يا للهول
أجرينا أنا و بوب حديثا قصيرا
و نحن نفكر بأن ننظم لك سباق مراقبة
أنت ماذا ؟ -
سباق مراقبة -
سيقوم جميع المسؤولين بركوب سياراتهم
أنت تمزح ؟ -
لا لست كذك -
و سوف نسير خلفك
و سنرى فيما إذا كنت مناسبا
لركوب هذا الوحش
بالطبع بإمكاني ركوبه
سيكون هذا أول شيء غدا صباحا موافقون ؟
عندما تشرق الشمس و باكرا
حسنا شكرا يا أصحاب
لقد عاد حظي
هل أنت بخير ؟ -
أجل -
لا تؤذي نفسك
حسنا فليسمع الجميع
هذا ما سنقوم بفعله
يا بيرت ستنطلق أنت
أنطلق ببطء
و سنصعد إلى سياراتنا و
نتبعك على طول المسار
لنرى فيما أذا كنت تستطيع التحكم بهذا الشيء -
سأتحكم بها جيدا -
حسنا هل فهم الجميع هذا ؟
حسنا إصعدوا جميعكم في السيارات
أتمنى أن لا يجعل هذا الرجل
من نفسه إضحوكة
ها قد بدأنا
أنا جاهز فلننطلق
إدفع
أسرع يا شباب
هيا يا بيرت
ستون
ستة و خمسون
سبعون
أحسنت يا بيرت
خمسة و سبعون
ها قد وصل إلى ثمانون
خمسة و ثمانون
تسعون
خمسة و تسعون
إنظر إليه ينطلق
إنه يتركنا وراءه
ما الذي يسعى أليه هذا الرجل العجوز ؟
لم يقل له أحد أن بإمكانه
أن يقدم كل شيء
أعتقد أن هذا يحل الأسئلة حول
مقدرته أم عدم مقدرته على السيطرة
كانت سرعتنا خمسة و تسعون
و خلفنا وراءه
إنظر إليه ينطلق
أحسنت إنطلق يا بيرت
أمسك هيكلها
هل أمسكتها ؟ لا تتركها
كانت هذه كارثة
كيف جرت الأمور يا بيرت ؟ -
ليست جيدة -
إذا ما هو الحكم ؟
عندما علقت أعلى سرعة تركتنا خلفك
لم أتمكن من الوصول إلى السرعة الثانية
يا إيرل
كانت المقابس تخرج زيتا علي
أن أقوم بتغيير زيتها قليلا حتى تزيد الرسعة
حسنا أعتقد أننا سنرى فيما إذا
كنت تقول الحقيقة يا مونرو
أتقول أنه يمكنني أن أشارك رسميا
و تسجيل التوقيت ؟
هذا ما أقوله يا بيرت
لن تعرف ما الذي يعنيه هذا بالنسبة لي
يا أوتو
لقد عشت 25 عاما من أجل هذا
اليوم 25 عاما
في بعض الأحيان عليك أن
تخرق القواني قليلا و اليوم هو إحداها
أشكرك من أعماق قلبي -
شكرا لك -
ماذا قالوا ؟ -
ما الذي حدث ؟ -
لقد قالوا أن بإمكاني المشاركة
هذا رائع
إذا لماذا هذا الوجه الحزين ؟ -
لا أعرف -
لقد بدأت أغوص فيها و لدي مشكلة
إنها مشكلة كبيرة
حالما أتخطى ال 110 تبدأ بالتمايل
تتمايل بسبب السرعة
حسنا لقد بدوت مستقرا تماما
مثل زوجتي المتوفاة
لدي نظرية و أعتقد أنني محق
أحتاج إلى حوالي عشرين بطارية سيارة
عشرون ؟
هل من المناسب سرقة
هذه السيارات يا بيرت ؟
نحن لا نسرقها يا مارتي نحن
نأخذها كتذكار
إحترس من الأسيد
ماذا نفعل بهم الآن ؟
حسنا سوف نتحدث مع أحدهم من أجل أن يقرضنا
مشعلا للدهان
مشعلا للدهان ؟
ما الذي سنفعله بكل هذا المعدن يا بيرت ؟
حسنا عندما تبرد سنحصل
على قطعة من الرصاص
ما الذي ستفعله بقطعة رصاص ؟ -
سأضعها في مقدمة الدراجة -
تلك هي خطتك ؟ -
أجل -
عليك أن تحصل على مركز الضغط
خلف مركز الجاذبية
و إذا لم تتمكن من الحصول عليها
عندها ستتأرجح مثل ذلك السمكة
عندما تجعلها تطير -
ماذا تقصد بذيل السمكة ؟ -
حسنا مثل مؤخرة السمكة
ستبدا بفعل هذا
و هذا ما حدث اليوم عندما
كنت في السباق
و من شدة خوفي رفعت رأسي
من خلف الواقي
و فجأة بدأت الدراجة تسير بخط مستقيم
لقد عرفت أن بمقدوري حل المشكلة بطريقة ما
برفع رأسي في مواجهة الريح
أنا لا أفهم هذا -
و لا أنا أيضا -
حسنا سوف أريك
دعني أخذخ هذا
ماذا تفعل ؟
تخيل أن السيجار
هو الشكل الإنسابي
لا تحدث ثقوبا في السيجار
و الآن إذا أمسكته في المنتصف و نفخت
عليه هكذا
أترى كم هو غير مستقر ؟
و الآن إذا
قنت بتبديل -
ليس ثانية -
مركز الضغط و نفخت عليه
أترى إنه أكثر استقرارا
مركز الضغط وراء مركز الجاذبية
و هذا ما أحاول إصلاحه بقطعة
الرصاص التي رأيتموها
أنت ذكي جدا هل
تعرف هذا يا بيرت ؟
و الآن كل ما أحتاج إليه هو اختبار
نظريتي قبل السير على الملح
و كنت أفكر أنت تعرف
بعبور خط الولاية من هنا
في يوتا إلى نيفادا
حيث لا يوجد حدود للسرعة
و نسير بها و قطعة
الرصاص في مقدمتها
صباح الخير -
هل تعرف كم كانت سرعتك ؟
اجل إنها بحدود مئة و خمسون أو
مئة و ستون ميلا في الساعة
أجل يبدو هذا صحيحا
كيف سيتدبر أمر هذا ؟
لقد أوقع نفسه في
ورطة هذه المرة أليس كذلك ؟
إذا ما هي قصة هذا الشيء ؟
ليس لديك أي لوحات عليها
إنها مسجلة في نيوزيلندا -
نيوزيلندا ؟ -
أجل إنه المكان الذي جئت منه
حسنا أنت تقصد أن تقول لي
أن آليتك هذه مسجلة
للسير على الطرقات ؟
أجل في نيوزيلندا -
نيوزيلندا صحيح -
حسنا ما رأيك أن تهون الأمر
عليك هنا في نيفادا ؟
بما أنه ليس لدينا حدود للسرعة فهذا
لا يعني أن يقتل الناس أنفسهم
هذا يبدو منصفا بالنسبة لي -
حسنا إستمتع بيومك -
سأفعل شكرا لك -
بيرت هل كل شيء على ما يرام ؟
حسنا يا أصحاب علينا أن نقوم
بإعطاء قطعة الرصاص
إلى رامي السهام الإسباني العجوز
رامي سهام إسباني ؟ -
أجل إنه المرفق الكبير -
يجب أن تذهب قطعة الرصاص
من صاحب هذه الفكرة الغبية
على أي حال ؟
تلك كانت فكرتك
أجل علي أن أركبها
كما هي الآن
ماذا عن اهتزاز السرعة ؟
سوف أتجاوز هذا عندما أصل إليه
لدي مشكلة أخرى الآن -
حقا ما هي ؟ -
عندما أنطلق بها
تصدر عن العادم حرارة كبيرة
و أتمنى أن لا تطهو قدمي
ربما يمكننا أن نلفها ببعض قطع الأبيستوس
يجب أن يحل هذا المشكلة
تلك فكرة جيدة
إذا أيوجد مزيد من المشاكل تريد
أن تحدثنا عنها ؟
أجل أجل إنه قلبي العجوز
ألديك قلب مريض ؟ -
أجل لدي -
لدي مفاجأة صغيرة لكم
ماذا ؟ -
أغمض عينيك و أعطني يدك -
فقط أغمض عينيك هيا -
من أجل ماذا ؟ -
لأنني قلت هذا يا سيد هيا -
تابع السير
ويندي أنت لن تجعلي من رجل
عجوز أضحوكة على ما أتمنى
أنا لن أفعل هذا أبدا يا بيرت
أبدا
أبدا حسنا حسنا
إستدر الآن
حسنا
إفتح يديك الآن
ضع هذا في جيبك
حسنا
ماذا تفعل؟
بإمكانك أن تفتحها الآن
ما الذي تحدقون به كلكم ؟
ما هذا ؟ -
بيرت لقد قمنا بتسميتك و التصويت
على أن تكون رجل العام الرياضي
لأنا نتعقد أن لا أحد قد قطع المسافة
التي قطعتها
من أجل أن تكون هنا في أسبوع السرعة
لذلك من الطبيعي أن نقدم لك
كأسا أو شيئا من هذا
و لكن بالنظر إلى حالتك فكرنا
بمبلغ إضافي
ستكون أكثر قيمة
لذلك قمنا بجمع النقود
يا إلهي
لا توجد كلمات
حسنا شكرا لكم جميعا
شكرا جزيلا لكم جميعا
أنا آسف لا
أعرف ماذا سأقول
يا إلهي إنه شعور غامر الآن
إنه حلم 25 هاما
بأن آتي إلى هنا
علي أن أحاول أن أبرر لكم
إحترامكم
أنتم تعرفون أن السرعة الأساسية لدراجتي
هي 54 ميلا في الساعة
و اليوم أتمنى أن أطورها قليلا
السيارات على خط البداية الآن
السيارة التالية رقم 86
و على المقعد يوجد السائق
و هو جاهز لأن يتم دفعه
المتسابق التالي بيرت مونرو
قادم من إينفركارغيل نيوزيلند
تمت الموافقة على بيرت مونرو البارحة فقط
من أين تحصل على هذه الأشياء يا بيرت ؟
ماذا ؟ -
قلت من أين تحصل على هذه الأشياء ؟ -
لقد مزقت سلكا كهربائيا
و أخذت الإسبستوس منه
هل أخذت حبوب القلب ؟
هل أنت بخير ؟ -
من ألأافضل أن أخذ واحدة أجل -
إنهم جاهزون تقريبا
يا شباب هيا فلننطلق
مكتوب على الزجاجة أن هذا قد
يسبب النعاس
و لا تشغل الآلية -
أعلم ذلك -
ليس من المفترض أن تأخذ اثنتين منها
واحدة لي و واحدة للعجوز
نيتروغليسرين
يجب أن تجعلها أكثر سرعة
خذي بعضا من هذه يا حبي
ها قد بدأنا
أجل كدنا أن نصل -
حسنا ها قد بدأنا -
حافظ عليها ثابتة -
نظاراتك -
ماذا ؟ -
مظاراتك ,ضع نظاراتك -
أنا أعلم إهدأ -
لا أستطيع ان أضع قدمي
بسبب الأسبيستوس
دعني أنزعه
ماذا عن ساقك في تلك الحراة -
تبا لها لدي واحدة إحتياطية -
حسنا يا بيرت
ضع هذه النظارات
جاهز ؟ -
حسنا أنت تعرف الطريقة -
إحرص على أن تعود
هيا بنا فلننطلق
حسنا إدفعوا
هيا يا يا أصحاب إدفعوا
بسرعة أكبر
تابع السير
حافظ عليها مستقيمة يا صاحبي
هيا يا بيرت إنطلق إنطلق
هيا يا بيرت
200 ميل في الساعة
بإمكانك فعلها يا بيرت
ليس لديه مظلة و ليس
لديه فرامل
الميل الأول 158645 في الساعة
إنطلق يا بيرت
إنطلق -
إنطلق يا بيرت -
إجعلنا فخورين بك يا عزيزي -
بيرت -
الميل الثاني 167921ميلا في الساعة
حطمه يا بيرت هيا
إنطل إنطلق
هيا يا بيرت
الميل الثالث 171371 ميلا في الساعة
هيا هيا هيا
الميل الرابع 172485 ميلا في الساعة
أجل هيا
الميل الخامس 183694 ميلا في الساعة
الميل السادس 193728 ميلا في الساعة
هيا هيا
هيا يا بيرت تستطيع فعلها
هيا يا بيرت
الميل السابع 191211 ميلا في الساعة
إنطلق يا بيرت -
الميل الثامن 201851 ميلا في الساعة
سيداتي سادتي هذا رقم جديد
إنه 201851 ميلا في الساعة
بيرت أتمنى أنك ستتوقف قريبا
لقد عاد -
عاد إلى أين ؟ -
إلى الكوكب الذي جاء منه لأنه
من المؤكد أنه ليس من هذا الكوكب
لقد أحرقت قدمي حقا
لقد فعلتها
أيمكنك أن ترد على هذا يا توم
إن يدي مبتلتان
مرحبا
هذه الولايات المتحدة تتصل لديكم
مكالمة ستدفعون أنتم قيمتها من السيد بيرت مونرو
هل تقبلون هذا ؟
يا أمي هذا بيرت -
حقا ؟ وافق على الإتصال -
قالت أمي أننا نقبل الإتصال
تفضل يا سيدي -
مرحبا يا توم أهذا أنت ؟ -
أجل هذا أنا يا بيرت
لقد فعلتها يا توم إنها أسرع إنديان في العالم
حقا ؟
أبي أبي
أبي لقد فعلها بيرت فعلها
لقد سجل رقما جديدا
كيف الأحوال ؟
مرحبا يا صاحبي
مرحبا يا دونيكان -
تهانينا يا بيرت -
مرحبا يا فرانك
كيف حالك ؟
مرحبا بعودتك يا بيرت -
مرحبا يا جورج -
يا إلهي لقد جعلتم المكان يبدو
جميلا يا صاحبي
لقد جعلتنا فخورين بك
لقد وضعت إينفركارغيل على الخارطة -
حسنا أعتقد ذلك أجل -
ما هي مخططاتك الآن ؟ -
الآن لدي عمل كثير للقيام به -
إذا تمكنت من العودة إلى بونفيل
في العادم القادم أنت تعلم
إذا المزيد من الصباحات المبكرة ؟
أجل المزيد من الصباحات المبكرة
مرحبا يا حبي
مرحبا بعودتك -
سررنا بعودتك -
مرحبا يا توم -
مرحبا يا بيرت -
كيف حالك يا بني ؟
سررت برؤيتك
أنت تكبر بعض الشيء
أليس كذلك ؟
لقد اعتنيت بليمونتك تماما كما قلت
لقد فعلت أجل
إنها بحال جيدة
أليس كذلك ؟
أجل إنها جميلة
لقد أطعمت دجاجاتك -
حقا ؟ -
و طهت أمي كل البيض -
أجل -
هل كان مذاقها طيبا ؟ -
أجل جيد هل أحضرت مفتاحي -
ها هو -
أجل شكرا -
لقد اعتنيت به جيدا -
لقد علمت أنك ستفعل -
ما السرعة التي وصلت إليها ؟ -
سرعة هائلة في إحدى سباقاتي
تجاوزت 200 ميل في الساعة
ما الذي كان من الممكن أن يحدث
لو أنك فتحت فمك في هذه السرعة ؟
حسنا سنتفجر مؤخرتك
و تحرج من بنطالك على ما أعتقد
أجل فلنرى
إنه أمر حميل أن تعود إلى المنزل
لقد عدت إلى كوخي